hey katoa au ahau Ali me pōwhiri ki te
wāhanga rawa tuatahi ake o pehea ki a koe
rawa i runga i tenei wāhanga ka ako koe me pehea ki te
arotau koutou teihana he pai-hangaia
whakaritea me te rapu papaitia hongere
ka kukume whārangi atu kaimätakitaki meinga koutou
ke fakafou he ūnga taonga mo
kaiohauru me te waihanga i tētahi ngaio
titiro hoki koutou roro he papaitia tika
kia roto i hongere te whai ake i tētahi
avatar e ko ngā ngā me
tu i roto i roto i ngā hua rapu hanga te
icon he tapawha tino kia reira e
kahore tutaki mangu letterboxing te he whakapakoko
kara anaanatae me te papamuri image
tuakiri kaiako o tou waitohu hanga
te whakarongo ite rite ratou kei
tūhono ki te tangata tūturu i te ranei
pūāhua i te whakaatu, me te kore noa i te
waitohu whakamahi logo hou hononga clickable e
hono ki o koutou tüäpapa pāpāho pāpori katoa
facebook twitter google + vide Instagram
Whatunga Rpm he whārangi hongere tika
whakamahia whakaahuatanga te ki te hoko te iwi i runga i
tou awa nga pūāhua tuatahi 45 Ko
kitea i roto i nga hua rapu kia pupuri
e i roto i te ngakau te toenga o te awa
kia whakamārama whakaahuatanga te ihirangi
o koutou awa, me to koutou hōtaka tukuake
ki te whakapiki ake i rapu rangatira ngā
kupumatua me te taitara takere i roto i to koutou
kōwae atu takere kia ngā koe
taea atu takere koutou ranei
ripeka-whakatairanga ki takere e te hunga
rite ki o koutou hoa, me o koutou ake
te akoranga hanga maha te whatunga Rpm
rārangipāpāho mālohi ki whakatenatena kaimätakitaki
ki te mataara i te raupapa o koutou ataata
rārangipāpāho Ko te tumu parau e pa ki matou hoki
i runga i muri mai i roto i te raupapa haere ki fakafou
tautuhinga me te huri i te ripa taunoa ki
ripa āhuatanga i roto i ngā tautuhinga e whakaatu taea ai
tākaro aunoa i te ataata ka te
teihana utaina he whārangi hongere YouTube ko
he fakaafe ki o koutou fakatupu me
tuakiri rite te wā e hokona koutou
ataata me koutou waitohu ok tumanako ahau enei
te āwhina tohutohu koe ko eé tiki atu whakaaro me te
kaiohauru tae noa ki te wā i muri mai ahau Ali me
kua tenei kua pehea ki te YouTube
he aha
koe